Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 10]
Estoy en desacuerdo con muchas cosas
de lo que dijo Changhe,
pero una cosa
No fue una charla vacía:
juntos, los dos
Nunca he perdido.
Matriz de dieciocho espadas,
¡Activar!
Excelente.
¡Excelente!
¿Matriz de dieciocho espadas?
El mayor arrepentimiento de mi vida
es
no haber nacido cien años antes
Para enfrentarse a lo mejor de la familia Su,
Su Shiba, en batalla.
¿Quién hubiera pensado que después de que me sellaron?
dentro de un ataúd,
la familia Su
¿Produciría otro que pudiera revivir la Matriz de Dieciocho Espadas?
Eres muy hablador
He quedado atrapado en ese ataúd.
durante tantos años,
Por supuesto que tengo mucho que decir.
y muchas peleas aún por pelear.
Esas espadas tuyas no son suficientes para derribarme.
Muéstrame
tu verdadero golpe.
Entonces te concederé tu deseo.
Espada de llovizna.
¿Qué es eso?
Está absorbiendo la energía de mi espada.
Entonces
Esto es lo que hace que Hell Palm sea tan aterrador.
Qué tonto.
¡Tienes el descaro de usar la palma de tu mano contra mí!
Abre bien los ojos
para ver quién es el verdadero tonto.
Cambiar.
No lo sabía
que además de mí,
Había alguien en el Río de Sangre
suficientemente audaz
desafiar las reglas.
Has estado practicando en secreto la Palma del Infierno.
¿Secretamente?
A juzgar por cómo resultaron las cosas,
Yo diría que simplemente comencé temprano.
Qué vergüenza.
Si tu cultivo está en la Palma del Infierno
estaban un nivel más arriba,
Podrías haberme vencido.
Pero, por desgracia.
Los diez tribunales del infierno
Cada uno gobierna la vida y la muerte.
Estás
un paso corto
Maldita sea.
¿Cómo puede un hombre que acaba de salir de un ataúd...
¿Tienes una fuerza interior tan profunda?
Me veía patético.
Changhe,
¿De verdad quieres guiarlos?
¿A la otra orilla?
Por supuesto,
Aunque esto es sólo el comienzo.
Siempre he sido el único
quien prefiere mantenerse alejado de los conflictos.
Ya que ésta es la voluntad del destino,
Lo cortaré con mi espada.
Sostén la espada del dragón dormido
y conviértete en el primero
Patriarca
como un Sin Nombre.
Finalmente cambiaste de opinión.
Nosotros nacimos
para luchar contra nuestro destino.
Si deseas manejar la espada, entonces hagámoslo.
Sólo la muerte
puede detenernos.
Encontraré una oportunidad para que puedas manejar esa espada.
¡Qué arrogancia!
Yue'an,
Si sólo tienes una oportunidad de atacar,
cierra los ojos,
y confiar en el juicio
Estás más seguro en ese momento.
Su Muyu,
¡No puedo aguantar más!
Me estoy quedando sin fuerzas.
Ese corte
dañó el meridiano del corazón.
Si sigues insistiendo,
Morirás.
Ustedes dos...
¿Cuales eran sus nombres de nuevo?
Su Muyu.
Soy Su Changhe.
Muy bien.
Sus nombres
será conocido en todo el país.
Nos volveremos a encontrar.
Muy bien.
Ustedes dos
Son realmente impresionantes.
Estaré esperando
hasta nuestro próximo encuentro.
Su Muyu,
Si realmente quieres dejarlo,
la promesa que hicimos antes
ya no aguanta más.
En cuanto a los poderes detrás de todo esto que mencionaste,
Los erradicaré
al instante.
Está bien.
Dicho esto, la Palma Infernal es demasiado peligrosa.
Un resbalón,
y podría volverse en tu contra.
Debes tener mucho cuidado.
No es fácil
para que hayamos llegado hasta aquí.
Pero
Seguiré avanzando.
Changhe...
Sé lo que vas a decir.
Lo anunciaré al mundo,
desde este día,
No habrá más Fantasmas Paraguas en el Río Sangriento.
Destruiré el Salón de los Segadores de Almas,
Así que nadie
Nunca podrá emitir otra orden para matarte otra vez.
Así como la familia
Deseas llevar contigo.
Una vez dijiste que te gustaba Nan'an.
Compré una mansión allí
con los ahorros que he ido guardando a lo largo de los años.
Ve a Nan'an y encuentra
el propietario de Shouyue Banking House.
Él te dará la escritura.
Hay diez mil taels de plata.
enterrado bajo el patio.
Si te quedas sin dinero,
desenterrarlo
Cada otoño...
Cada otoño,
Cuando el osmanto llena la ciudad de Nan'an,
Iré a buscarte para tomar algo.
Por supuesto,
Si prefieres que nadie esté contigo,
Incluyéndome a mí, sabemos dónde estás,
Puedes volver a vender la mansión
a la Casa Bancaria Shouyue.
Aún,
cada otoño,
Cuando el osmanto llena la ciudad de Nan'an,
Espero verte de nuevo.
Cambiar.
Nunca perteneciste aquí.
Dejar este lugar es lo que debías hacer.
En cuanto a mí,
Cuando era niño, salí arrastrándome de entre montones de cadáveres.
Para mí la vida
Nunca valió mucho.
Si me voy,
Ni siquiera sabría a dónde ir.
Pero realmente eres un tonto.
Odias matar,
Pero es lo único en lo que eres bueno.
No sabes nada más.
Has sido el Kui durante años,
Y todavía estás en quiebra.
Si vivieras en el mundo mortal,
Definitivamente serías engañado.
Despedida.
Su Muyu.
Me llamas tonto.
Eres igual de tonto.
¿Recuerdas que fuimos a la ciudad de Luohe?
en nuestra primera misión
¿Matar a Li Huan, el que malversó los fondos de ayuda?
Podríamos haberlo acabado con un solo golpe,
pero insististe en rastrear las pistas
y tomó
Todo su dinero y objetos de valor.
¿Y qué pasó?
Estábamos rodeados
por 32 agentes de la Oficina de Six Gates
y casi muere en su mansión.
Eso es porque...
Callarse la boca.
Y esa vez
en la mansión Xuehe,
Cuando fuimos tras el Fantasma de la Espada, Wang Ba.
Sólo había que colarse en su biblioteca,
diciendo que querías coleccionar algunos manuales de artes marciales,
y terminamos atrapados por sus mecanismos.
Por suerte, lo tuve
un poco de comida por mi cuenta,
y logramos aguantar tres días y tres noches
antes de que llegaran los refuerzos.
De lo contrario, nos habríamos muerto de hambre.
No morimos, ¿verdad?
¿Y qué pasó en Lingnan?
el Mar del Este,
y la fortaleza de Lei.
Cada vez que te giraste
una tarea sencilla
en un lío de problemas.
Si alguna vez llegaste a ser Patriarca,
tu codicia y ambición
surgiría como la marea
y ahogar a todos
quien te siguió.
Sólo te volverías un loco
Sin restricciones.
Entonces
Calmaré la tormenta contigo.
La vieja promesa todavía cuenta,
Pero cambiaremos nuestros roles.
Su Changhe,
Una vez que salgamos de aquí,
Serás el Patriarca,
y yo lideraré a la familia Su.
Estaré contigo.
Nosotros traeremos adelante
Un nuevo río de sangre.
Está bien.
Igual que en el Abismo de los Lamentos.
Sólo esa vez,
Fuiste tú quien me sostuvo.
???Solo una linea...???
Algunas deudas
Siempre hay que devolverlo.
???Las montañas y los ríos se encuentran y se separan, eres en quien confío...???
Para ser sincero,
hasta el final,
Todavía no pensé que te quedarías.
???Este cansado viaje encuentra su fin, sólo porque???
???Tengo suerte de conocerte???
En aquel entonces,
Sikong Changfeng, tercer señor de la ciudad de Xueyue,
Destrozó la Matriz del Vacío Solitario que abarcaba cien li
con un solo golpe de su lanza.
Supongo
Su poder debe haber sido inconmensurable.
Pero cuando blandí mi espada,
Solo pude despejar el espacio tres chi delante de mí.
Esto realmente lo es
Una pelea dura.
Mu Zizhe se escapó.
Los discípulos restantes de Mu
y las familias Xie
Todos se han rendido.
¿Qué está pasando exactamente?
Las Tres Familias ya son historia.
El nuevo río de sangre
Está a punto de llegar a la otra orilla.
Reagruparse con Su Changhe.
Bueno, soy viejo.
Cuando se trata de conspirar contra el corazón humano,
Su Changhe realmente
No deja nada al azar.
Tomaste una decisión horrible,
Señor.
Ya no soy el Patriarca.
Una vez llevé el apellido Mu
y Su,
Aún así, nunca podré abandonar este río.
Quizás esta conmoción
Podría dar origen a un nuevo Río de Sangre
y convertirse
una sombra diferente
en este mundo.
Ingenuo.
Una sombra
Todavía es una sombra.
Nunca podrá ir a algún lugar brillante.
Entonces lo veré por mí mismo.
Pero, señor,
Sea cual sea el resultado,
No podrás verlo.
Yo, Su Changhe, de la familia Su,
han obtenido la aprobación del actual Patriarca
y se le ha concedido la Espada del Dragón Durmiente.
A partir de este día,
Asumiré el puesto de Patriarca del Río de Sangre.
Saludos al nuevo Patriarca,
Su Changhe.
Saludos, señor.
El líder de Spider Shadow, Su Muyu,
renunciará al título de Kui.
Él es ahora
el jefe de la familia Su.
Todos,
El nuevo río de sangre
Ha llegado.
Saludos, señor.
Saludos, Maestro Su.
Tang Lianyue.
[Residencia de Yi]
[Yi Bu, Secta de las Sombras]
Parece que
[Xiao Yong, Primer Príncipe]
este juego
ya esta perdido
Es demasiado pronto para decirlo.
Me parece bien.
Quien sabe,
Podría haber un movimiento divino
que surgió de la desesperación.
Señor.
La lucha interna del Río Sangriento ha terminado. Mu Mingce y Xie Ba fueron asesinados.
[Su Jinhui y Mu Zizhe desaparecieron.]
[Su Changhe se convirtió en el nuevo Patriarca.]
[Su Muyu, Mu Qingyang y Xie Qidao se convirtieron en los nuevos jefes de familia].
Parece el único
¿Quién está realmente jugando contra ti?
ha hecho su propia
movimiento divino
Estos dos jóvenes
de hecho...
Quizás este sea el mejor final después de todo.
Por qué
¿Es eso así?
Porque son fuertes.
Sólo un rival poderoso
puede ser
El aliado que necesitamos ahora.
[Ciudad Madre]
[Hoy llueve granos.]
Marca el final de la primavera. La lluvia cae mientras el cariño se hace más profundo.
Mantenlo firme
Disculpe señorita.
Me gustaría un jin de pastel de osmanthus.
Un jin...
¿Un jin de pastel de osmanthus?
Sí, un jin de pastel de osmanthus.
Está bien.
Aquí está tu pastel de osmanthus.
Gracias.
He vuelto, señorita Bai.
Estoy tan cansado.
Más tarde,
Cuando el medicamento se enfríe un poco,
Beberlo todo.
No queda ni una gota
¿Está bien?
Está bien, señorita Bai.
Todavía hace calor.
Hoy han venido más pacientes.
Es la temporada de lluvia de cereales.
El viento primaveral agita el corazón.
Es fácil enfermarse.
¿Qué tipo de enfermedad?
Cuando el corazón se agita,
Es un mal de amores.
La persona que querías ver está aquí.
Y el pastel de osmanthus me lo quería comer,
Lo tengo.
Vamos a empezar
las consultas.
Empieza ahora.
Próximo.
¿Cuál parece ser el problema?
Tu mano.
¿Cuál es tu dolencia?
¿No es por eso que vine?
¿Para saber qué enfermedad es?
Diez taels de plata.
Lo tendré
prepara tu brebaje
¿Qué brebaje?
[Un tael de raíz de pastel]
Diez taels de plata.
Diez taels de plata
¿Por un tael de raíz de pastel?
Si no lo quieres,
Se lo daré a otra persona.
Lo tomaré. Lo haré.
El siguiente, por favor.
¿Por qué todavía hay tanta gente en la fila?
Cuéntamelo.
¿Qué número es ella?
Pagaré cien taels.
Quiero que me dé la medicina.
[Cien taels] ¿Cien
taels?
Cien taels no son suficientes.
Doscientos taels.
Trato.
[Cien taels]
El siguiente, por favor.
Deja de mirar fijamente.
Su condición es grave.
Mírame
y escucha atentamente.
De lo contrario,
No lograrás superar esta primavera.
[Residencia de Yi]
Después del éxito de Su Muyu
Como jefe de la familia Su,
¿Abrió una botica en la ciudad de Nan'an?
Sí.
Enviamos gente para vigilar,
pero fueron descubiertos.
Alguien intervino
y paralizaron sus habilidades marciales.
Parece ser una advertencia.
Solo hemos publicado
algunos observadores
Ahora, fuera de la ciudad de Nan'an.
No tenemos idea
Lo que están haciendo.
¿Qué pasa con Su Changhe?
Regresó a Blood River.
A juzgar por sus movimientos,
Él va tras el Salón de los Segadores de Almas.
Pero los tres oficiales se han ido.
Acogió a los discípulos de las Tres Familias que permanecieron en el Río Sangriento,
y luego se fue.
Envía un mensaje a los tres oficiales.
Ahora es tiempo
Se conocen.
Señor,
¿Es esto para formar una alianza con ellos?
Aunque una espada rebelde
es difícil de controlar,
Si lo tenemos en nuestras manos,
Sólo entonces podremos lograr la verdadera dominación.
Tu matriz de dieciocho espadas
Es increíble.
Pude sentir el aura de tu espada
desde la distancia.
Pero ¿cómo lo recuperarás?
¿Las espadas que liberas?
Changhe tenía la familia Ban
Haz este paraguas especialmente
para mí.
En aquel entonces, cuando lancé la Matriz de Dieciocho Espadas,
Utilicé sombrillas de papel comunes y corrientes.
Se rompieron fácilmente,
y después de cada lanzamiento,
Tuve que recoger las espadas yo mismo.
Honestamente,
Si alguna vez tienes que usarlo
Esta formación de espadas para atacar en el futuro,
¿No tendrías que hacerlo?
saca las espadas
¿de cada cuerpo?
No hay ningún asesino en el mundo que haría eso.
Siempre y cuando la misión se complete.
Están muertos,
No me verán recoger las espadas.
Aceptaré más trabajos
y ahorrar
para comprarte un paraguas decente.
De lo contrario, asociarnos con usted
en una misión asesina
Sería demasiado embarazoso.
Aquí.
Está bien.
Gracias.
Eres muy amable
Changhe dijo
Un asesino no debería verse así
después de una matanza.
Esto es solo una espada.
¿Por qué es necesario poseerlo?
¿Gobernar el Río Sangriento?
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???